Do wykonania są dwa zadania LoremIpsum oraz Oranogram (każdy w osobnym folderze).
W każdym z folderów znajduje się plik README tłumaczący co należy zrobić w danym zadaniu.
Każdy z folderów posiada również plik projektu Visual Studio (vcxproj), a w folderze nadrzędnym znajduje się plik solucji Visual Studio (Acturis.Cpp.Test.sln) - Visual Studio nie jest wymagany do wykonania tych zadań, można utworzyć projekty w używanym przez siebie IDE bądź używać wybranego przez siebie edytora tekstu.

Wykonane zadanie prosimy odesłać na poniższe adresy:
magdalena.kudla@acturis.com
piotr.szumilas@acturis.com
patryk.gruszka@acturis.com